我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬加餐
室內兒童樂園
而家係朝早
Peppa同屋企人食緊早餐
呢度有封寄畀George嘅信啊
邀請你參加兔仔
Richard嘅party喎
唔錯喎
我會帶George去
唔係喺麻煩嘅室內兒童樂園就得喇
佢寫住「室內兒童樂園」
爹哋唔鍾意嗰個室內兒童樂園
因為佢上次韞咗喺入面
出動咗直升機、消防車同起重機
先幫到佢出返嚟啊
邊度有咁誇張啊？
Peppa，只係一架直升機吒嘛
室內兒童樂園應該好玩𠸏
我帶你去參加啦，George
兔仔Richard嘅party開始喇
拜拜，我一陣返嚟接你返屋企
如果你想嘅，一齊玩吖
呢度係室內兒童樂園，唔好喇
你好，如果你想嘅一齊玩啦
一陣見啦
你好啊，兔小姐，你好啊，豬太太
如果你想即刻走我都會明白𠸏
我想留低啊，啲細路玩嗰陣
我哋啲大人可以靜靜噉喺度傾下偈，噢
冇問題吖
呢個就係室內兒童樂園
裏便所有嘢都好柔軟
所以小朋友可以喺入面彈嚟彈去
揈嚟揈去
捲嚟捲去
瀡嚟瀡去
盡情噉玩
真係太好喇
睇嚟小朋友喺度玩得好開心啊，係啊
希望佢哋最後肯乖乖地出嚟啦
小朋友喺度瘋狂噉玩咗成日
小朋友係時候返屋企喇
呢個party好好玩，係唔係呢？
係啊，玩得開唔開心啊？
開心
噉而家準備返屋企未啊？
未啊
噢，唔係啩，佢哋玩到唔肯出返嚟啊
而家只有一個解決辦法，我親自入去
祝你好運
我棘住咗，幫我啊
唔使擔心，等我嚟幫你
我就快到喇
噢，弊喇，我都棘住咗
幫我
你哋好，大象先生嚟呢度接象仔阿文
大象先生
幫手，我哋棘住咗
冇問題吖，兩位女士
我嚟幫你哋出嚟啊，唔好啊
你都會棘住㗎，唔好嚟啊
我都棘住咗啊
豬先生、Peppa同
Susie嚟呢度接George
你哋幾個細路仔好乖喎
你哋嘅爸爸媽媽幫手啊，幫手啊
我哋傾住咗啊
我以前都試過噉樣棘住㗎
只要我入侵去嘅話，就會畀佢棘住
我而家將會入去，我將會畀佢棘住
我同Suzy可以入去㗎
我哋細粒啲啊，你哋兩個真係好啊
但係呢個係我嘅任務
我係成年豬，我一定要幫佢哋
但係爹哋
唔使擔心㗎，Peppa
如果我棘住咗，我可以打電話求助
弊喇，我都棘住咗啊
好彩我有帶電話啊
你好，兔小姐救援服務
你都棘咗喺度呀？
冇錯，而家我都出唔到嚟啊
噉咪冇人幫到我哋出去囖，我哋得㗎
爹哋
我哋可以入去幫你哋㗎
好啊
好嘢啊
好嘢
Peppa、Suzy
多謝你哋救咗我哋，真係太好喇
太好喇
而家大家都可以返屋企喇
啲小朋友又入返去樂園度玩喇
Peppa，麻煩你帶返佢哋出嚟吖
好吖，爹哋
不過我要同Suzy入去玩一陣先喎
Peppa同Suzy鍾意室內兒童樂園
但係大家都鍾意室內兒童樂園啊
Peppa Pig